(Episode 9)
(Folge 9)
- No, it's not like that. - It is like that.
- Nein, so ist es nicht. - Es ist so.
I didn't know you could be so manipulative.
Ich wusste nicht, dass Sie so manipulativ sein können.
Fine. I got it.
Gut. Ich habe es verstanden.
Keep doing what you're doing.
Machen Sie weiter, was Sie tun.
Will you let me off a bit,
Willst du mich ein bisschen loslassen,
Ji Eun Oh?
Ji Eun Oh?
A bit?
Ein bisschen?
I won't bother you any further.
Ich werde Sie nicht weiter belästigen.
You won't.
Das wirst du nicht.
What?
Was?
Because I quit.
Weil ich aufgehört habe.
You'll what?
Du wirst was?
I was the manager of this cafe.
Ich war der Manager dieses Cafés.
I resign.
Ich trete zurück.
You'll quit working here?
Sie werden hier aufhören zu arbeiten?
The monk must leave if the temple becomes unbearable.
Der Mönch muss den Tempel verlassen, wenn die Bedingungen dort unerträglich werden.
Don't you feel bad for me?
Tut es dir nicht leid für mich?
Don't you have a conscience?
Hast du kein Gewissen?
I felt bad.
Ich fühlte mich schlecht.
But I was going to pretend I didn't.
Aber ich wollte so tun, als ob das nicht der Fall wäre.
Because I need to survive.
Weil ich überleben muss.
You don't care whether I live or die.
Es ist dir egal, ob ich lebe oder sterbe.
Will you die?
Wirst du sterben?
If I'm around...
Wenn ich in der Nähe bin ...
If I'm in your space,
Wenn ich in deinem Raum bin,
will that kill you?
wird dich das umbringen?
Save your twisted logic for Hyeon Su.
Heben Sie sich Ihre verdrehte Logik für Hyeon Su auf.
And go on doing what you wish.
Und machen Sie weiter, was Sie möchten.
I will die.
Ich werde sterben.
Do you think...
Denken Sie...
I don't know how much you resent, despise,
Ich weiß nicht, wie sehr du es übel nimmst, verachtest,
and belittle me?
und mich herabsetzen?
You think I don't know?
Glaubst du, ich weiß es nicht?
I feel...
Ich fühle...
horribly ashamed,
schrecklich beschämt,
humiliated,
gedemütigt,
and embarrassed.
und verlegen.
But I still came here.
Aber ich bin trotzdem hierher gekommen.
Because I needed to survive.
Weil ich überleben musste.
I had no money at all,
Ich hatte überhaupt kein Geld,
and I needed to start a business.
und ich musste ein Unternehmen gründen.
I needed some place to fall back on,
Ich brauchte einen Ort, an den ich zurückgreifen konnte,
and this was...
und das war...
the only place.
der einzige Ort.
And the person who hates me most works here.
Und die Person, die mich am meisten hasst, arbeitet hier.
That's why I went to Hyeon Su.
Deshalb bin ich zu Hyeon Su gegangen.
So you wouldn't be able to...
Sie wären also nicht in der Lage, ...
turn me away.
weise mich ab.
I knew that was unfair.
Ich wusste, dass das unfair war.
I wanted to...
Ich wollte...
start over, away from you and away from everyone else.
Fangen Sie von vorne an, weg von Ihnen und weg von allen anderen.
I wish I could have.
Ich wünschte, ich hätte es gekonnt.
Pretend I'm a stranger...
Tu so, als wäre ich ein Fremder ...
for just a few months.
nur für ein paar Monate.
I'll leave when I get my bearings.
Ich gehe, wenn ich mich orientiert habe.
You mean I have to...
Du meinst, ich muss ...
put up with this...
lass es dir gefallen ...
for two months?
für zwei Monate?
If you quit because you can't even stand that,
Wenn Sie aufhören, weil Sie das nicht einmal ertragen können,
then I must leave.
dann muss ich gehen.
What?
Was?
That's not right.
Das ist nicht richtig.
I stay here while you resign?
Ich bleibe hier, während Sie zurücktreten?
I can't let that happen.
Das kann ich nicht zulassen.
You said you'd die if you couldn't work here.
Sie sagten, Sie würden sterben, wenn Sie hier nicht arbeiten könnten.
Even if I die.
Selbst wenn ich sterbe.
I don't believe this.
Ich glaube das nicht.
What? He'll leave if I quit?
Was? Er wird gehen, wenn ich kündige?
My gosh.
Meine Güte.
I stay here while you resign?
Ich bleibe hier, während Sie zurücktreten?
I can't let that happen.
Das kann ich nicht zulassen.
He has a conscience, then?
Er hat also ein Gewissen?
I just can't stand him.
Ich kann ihn einfach nicht ausstehen.
Hey.
Hey.
I don't need help with the cleaning.
Ich brauche keine Hilfe beim Putzen.
I want my workspace back soon.
Ich möchte meinen Arbeitsplatz bald zurück.
Okay.
Okay.
You can stay in here now you have a peephole, right?
Du kannst jetzt hier bleiben, du hast ein Guckloch, oder?
- What? - From now on,
- Was? - Von jetzt an,
don't go through Hyeon Su anymore.
Gehen Sie nicht mehr durch Hyeon Su.
I won't have to.
Das muss ich nicht.
Don't act like you know me.
Tu nicht so, als ob du mich kennen würdest.
Don't say hello. Don't talk to me.
Sag nicht „Hallo“. Sprich nicht mit mir.
Keep these three rules.
Halten Sie sich an diese drei Regeln.
Please.
Bitte.
Can I get an answer?
Kann ich eine Antwort bekommen?
I'll do that.
Das werde ich tun.
We're closed today, so I can't make you coffee.
Wir haben heute geschlossen, deshalb kann ich Ihnen keinen Kaffee machen.
Okay.
Okay.
This wasn't the idea.
Das war nicht die Idee.
No food that smells.
Kein Essen, das riecht.
I had ramyeon with the door open.
Ich habe Ramyeon bei offener Tür gegessen.
So what? Sang Cheol goes to class?
Na und? Sang Cheol geht zum Unterricht?
He studies all day long from Monday to Friday.
Er lernt den ganzen Tag von Montag bis Freitag.
Yes, and I might have to go out on some Saturdays too,
Ja, und ich muss vielleicht auch an manchen Samstagen raus,
for a special lecture.
für einen besonderen Vortrag.
So you'll learn about electricity?
Sie lernen also etwas über Elektrizität?
Yes.
Ja.
I want to become an expert in that field.
Ich möchte auf diesem Gebiet ein Experte werden.
If I become an electrical technician...
Wenn ich Elektrotechniker werde...
and work for a few years,
und ein paar Jahre arbeiten,
I can become an electrical engineer.
Ich kann Elektroingenieur werden.
- Oh, I see. - Yes.
- Oh, ich verstehe. - Ja.
That's quite something.
Das ist schon etwas.
You're going back to studying.
Du gehst wieder zum Studium.
They say we'll live to be a hundred.
Man sagt, wir werden hundert Jahre alt.
I have many years to live, and it pays to have a license.
Ich habe noch viele Jahre zu leben und es lohnt sich, einen Führerschein zu haben.
(Teaching Certificate, Kim Da Jeong)
(Lehrzertifikat, Kim Da Jeong)
(Licensed 2nd-grade elementary school teacher)
(Staatlich anerkannte Grundschullehrerin der 2. Klasse)
(Public Service Card, Kim Da Jeong)
(Dienstausweis, Kim Da Jeong)
One, two, three, four,
Eins, zwei, drei, vier,
five, six, seven, eight.
fünf, sechs, sieben, acht.
My arms and legs still work just fine.
Meine Arme und Beine funktionieren immer noch einwandfrei.
Honey. You don't think I'll die in the next year, do you?
Liebling. Du glaubst doch nicht, dass ich nächstes Jahr sterbe, oder?
My son who's in his 60s...
Mein Sohn, der in seinen 60ern ist ...
is learning a new trade to make money.
ist das Erlernen eines neuen Berufs, um Geld zu verdienen.
I won't be a parasite any longer.
Ich werde kein Parasit mehr sein.
I'm his mom.
Ich bin seine Mutter.
(Part-timers needed, simple tasks)
(Teilzeitkräfte gesucht, einfache Aufgaben)
I should knock at least.
Ich sollte zumindest anklopfen.
What am I afraid of?
Wovor habe ich Angst?
"Novices accepted, seniors welcome."
„Neulinge werden akzeptiert, Senioren sind willkommen.“
That's what your notice said.
Das stand in Ihrer Mitteilung.
(Part-timers needed, simple tasks)
(Teilzeitkräfte gesucht, einfache Aufgaben)
Excuse me.
Verzeihung.
So, you are looking for employees.
Sie suchen also Mitarbeiter.
Are you looking for a job?
Suchen Sie einen Job?
Yes. I'm 88 this year.
Ja. Ich werde dieses Jahr 88.
Can I work here?
Kann ich hier arbeiten?
Go ahead and tell me before I cross the threshold.
Sagen Sie es mir, bevor ich die Schwelle überschreite.
Please look at me, ma'am.
Bitte schauen Sie mich an, Ma'am.
Open your hands like this.
Öffnen Sie Ihre Hände so.
One, two, three, four, five. Do it.
Eins, zwei, drei, vier, fünf. Mach es.
One, two, three, four, five.
Eins, zwei, drei, vier, fünf.
Do you think I'm a child?
Glaubst du, ich bin ein Kind?
It's all good. Please come on in.
Alles gut. Bitte kommen Sie herein.
I'll teach you.
Ich werde es dir beibringen.
Yes!
Ja!
Fold it here.
Falten Sie es hier.
And fold it in half.
Und falten Sie es in der Mitte.
- Like this? - That's right.
- So? - ​​Das stimmt.
- Fold it lengthwise. - Yes.
- Falten Sie es der Länge nach. - Ja.
Good.
Gut.
You're really good at this.
Du bist wirklich gut darin.
You're good.
Du bist gut.
You will get the hang of it soon.
Sie werden den Dreh bald raushaben.
Gosh, you're...
Meine Güte, du bist …
Well... Mr. Kim.
Nun ... Herr Kim.
Please don't tell Da Jeong...
Bitte sag es Da Jeong nicht ...
that you saw me here.
dass du mich hier gesehen hast.
I do not want my son to find out about this.
Ich möchte nicht, dass mein Sohn davon erfährt.
Actually, I'm keeping this a secret...
Eigentlich halte ich das geheim …
from Da Jeong too.
auch von Da Jeong.
I see.
Ich verstehe.
I will get going, then.
Dann werde ich loslegen.
Are you going home?
Gehst du nach Hause?
Won't you fold the envelopes?
Willst du die Umschläge nicht falten?
How can I do that when you're here?
Wie kann ich das tun, wenn du hier bist?
Then I'll quit.
Dann werde ich aufhören.
You should take the job.
Sie sollten den Job annehmen.
What? Please don't do that.
Was? Bitte tu das nicht.
You started it before I came, so I can't let you quit.
Du hast damit angefangen, bevor ich kam, also kann ich nicht zulassen, dass du aufhörst.
I just can't do that to my in-law.
Das kann ich meinem Schwiegerelternteil einfach nicht antun.
By the way,
Übrigens,
why does it even matter?
warum ist das überhaupt wichtig?
We're just here to work.
Wir sind nur zum Arbeiten hier.
What?
Was?
At our age, it's not easy to find a part-time job like this.
In unserem Alter ist es nicht einfach, einen solchen Teilzeitjob zu finden.
We just need to keep it a secret from our children.
Wir müssen es nur vor unseren Kindern geheim halten.
Our children?
Unsere Kinder?
Sang Cheol and Da Jeong?
Sang Cheol und Da Jeong?
Yes.
Ja.
Should we keep our distance when we're about to turn 90?
Sollten wir Abstand halten, wenn wir bald 90 werden?
Don't you agree, Ms. Jo?
Finden Sie nicht auch, Frau Jo?
Let's work together.
Lassen Sie uns zusammenarbeiten.
(Owa Fire and Electrical Training Academy)
(Owa Feuerwehr- und Elektro-Ausbildungsakademie)
These are the characteristics of each generator.
Dies sind die Eigenschaften jedes Generators.
Including the shunt-wound electric generators...
Einschließlich der Nebenschlussgeneratoren ...
and series-wound generators I mentioned earlier,
und Reihenschlussgeneratoren, die ich bereits erwähnt habe,
there are various types.
es gibt verschiedene Arten.
Likewise, this is the part you should memorize.
Dies ist auch der Teil, den Sie auswendig lernen sollten.
You need to memorize...
Sie müssen sich merken ...
the characteristics of each generator.
die Eigenschaften jedes Generators.
Yes. The buttons work properly.
Ja. Die Tasten funktionieren einwandfrei.
I checked for any errors in the external and internal links.
Ich habe die externen und internen Links auf Fehler überprüft.
The image resolution is fine.
Die Bildauflösung ist in Ordnung.
I also checked the fonts on both PC and mobile.
Ich habe auch die Schriftarten auf dem PC und dem Mobilgerät überprüft.
Gosh, I'm dying of curiosity.
Meine Güte, ich sterbe vor Neugier.
Hey, the website goes live today, right?
Hey, die Website geht heute online, oder?
What kind of business is he launching?
Was für ein Geschäft gründet er?
I don't know.
Ich weiß nicht.
I bet it's an online shopping mall.
Ich wette, es ist ein Online-Einkaufszentrum.
Will he sell local specialities?
Wird er lokale Spezialitäten verkaufen?
Where are you going?
Wo gehst du hin?
I need to open a business bank account...
Ich muss ein Geschäftsbankkonto eröffnen ...
- and take care of some things. - I see.
- und kümmere dich um ein paar Dinge. - Ich verstehe.
So, is the website live now?
Also, ist die Website jetzt live?
What is it for?
Wofür ist es?
See for yourself.
Überzeugen Sie sich selbst.
It's mamdaerozip.co.kr.
Es ist mamdaerozip.co.kr.
- Mamdaero... - Mamdaerozip.
- Mamdaero... - Mamdaerozip.
Mamdaerozip...
Mamdaerozip...
What? It says Mamdaerozip.
Was? Da steht Mamdaerozip.
Eun Oh.
Eun Oh.
It's mamdaerozip.co.kr.
Es ist mamdaerozip.co.kr.
I'm curious.
Ich bin neugierig.
Mamdaerozip.co.kr.
Mamdaerozip.co.kr.
(Mamdaerozip)
(Mamdaerozip)
(What Mamdaerozip does)
(Was Mamdaerozip macht)
We'll match you with a coordinator who can fill in any gaps...
Wir bringen Sie mit einem Koordinator zusammen, der alle Lücken füllen kann …
in your DIY interior design.
in Ihrer DIY-Inneneinrichtung.
A coordinator for DIY interior design?
Ein Koordinator für DIY-Innenarchitektur?
Eun Oh.
Eun Oh.
I knew it.
Ich wusste es.
You knew what?
Wussten Sie was?
I told you his business talk was just a bluff.
Ich habe Ihnen gesagt, dass sein Geschäftsgerede nur ein Bluff war.
He'll connect DIY interior design clients...
Er wird Kunden für die Inneneinrichtung im Heimwerkerbereich zusammenbringen …
with coordinators when he's not even an expert himself?
mit Koordinatoren, obwohl er selbst nicht einmal ein Experte ist?
How can he even call this a business?
Wie kann er das überhaupt ein Geschäft nennen?
It's not something he can do...
Das ist nichts, was er tun kann ...
without a thorough understanding of interior design.
ohne gründliche Kenntnisse der Innenarchitektur.
I guess you're right.
Ich schätze, Sie haben Recht.
He has renovated all kinds of houses through his club activities,
Er hat im Rahmen seiner Vereinstätigkeit Häuser aller Art renoviert,
so you could call him a semi-expert, but it still feels out of the blue.
man könnte ihn also als Halbexperten bezeichnen, aber es fühlt sich trotzdem aus heiterem Himmel an.
Is that all he can do?
Ist das alles, was er kann?
Seong Jae, I'm here.
Seong Jae, ich bin hier.
(Lee Su Bin)
(Lee Su Bin)
(Lee Ji Hyuk)
(Lee Ji Hyuk)
(Mamdaerozip)
(Mamdaerozip)
Mamdaerozip?
Mamdaerozip?
Seong Jae.
Seong Jae.
Hey. Wait...
Hey. Warte...
Hurry.
Beeil dich.
Okay.
Okay.
(Mamdaerozip)
(Mamdaerozip)
(We understand.)
(Wir verstehen.)
(But what's the reality?)
(Aber wie sieht die Realität aus?)
This is a lot of food.
Das ist eine Menge Essen.
I thought it would just be the two of us.
Ich dachte, wir wären nur zu zweit.
Is it a lot?
Ist das viel?
This is what you used to eat.
Das haben Sie früher gegessen.
Oh, right. They don't have Cajun salad here.
Oh, richtig. Hier gibt es keinen Cajun-Salat.
So I ordered steak salad instead.
Also bestellte ich stattdessen Steaksalat.
You like meat.
Du magst Fleisch.
It's for her.
Es ist für sie.
Lemonade?
Limonade?
Yes, you silly thing.
Ja, du dummes Ding.
That's what you always had...
Das hattest du schon immer ...
when you were meeting your friends. Your comfort food.
als Sie Ihre Freunde trafen. Ihr Lieblingsessen.
And lemonade is your favourite.
Und Limonade ist Ihr Favorit.
Seong Jae.
Seong Jae.
Back then, I was studying for the college entrance exam.
Damals habe ich für die Aufnahmeprüfung zum College gelernt.
I ate a lot without thinking and weighed over 60kg.
Ich habe gedankenlos viel gegessen und über 60 kg gewogen.
Don't you see how I look now?
Siehst du nicht, wie ich jetzt aussehe?
You don't seem so different.
Du scheinst nicht so anders zu sein.
Seong Jae!
Seong Jae!
To me, you are always...
Für mich bist du immer...
Ji Hyuk's little sister.
Ji Hyuks kleine Schwester.
This is embarrassing.
Das ist peinlich.
You have to eat them all.
Du musst sie alle essen.
I don't drink lemonade anymore.
Ich trinke keine Limonade mehr.
It's too sweet.
Es ist zu süß.
My gosh.
Meine Güte.
Do you drink iced Americanos? It's not sweet.
Trinken Sie eisgekühlte Americanos? Sie sind nicht süß.
Gosh, I lost...
Meine Güte, ich habe verloren ...
a lot of weight in college and have always looked this way.
viel Gewicht im College und habe immer so ausgesehen.
Men don't notice things like that.
Männern fällt so etwas nicht auf.
I wanted to buy you everything you liked.
Ich wollte dir alles kaufen, was dir gefällt.
Take your time and eat them all little by little.
Nehmen Sie sich Zeit und essen Sie alles nach und nach auf.
Is there anything else I ordered that you hate?
Gibt es noch etwas, das ich bestellt habe und das Sie hassen?
Seong Jae.
Seong Jae.
You are refusing to appear on my YouTube channel, right?
Sie weigern sich, auf meinem YouTube-Kanal aufzutreten, richtig?
Yes.
Ja.
I'll make sure to blur your face.
Ich werde dafür sorgen, dass Ihr Gesicht unkenntlich gemacht wird.
It's not just about my face.
Es geht nicht nur um mein Gesicht.
It just doesn't suit me.
Es passt einfach nicht zu mir.
Gaining a few thousand subscribers with me appearing on your channel...
Gewinnen Sie ein paar Tausend Abonnenten, indem Sie auf Ihrem Kanal erscheinen ...
can't be a fundamental solution.
kann keine grundsätzliche Lösung sein.
That's why I won't do it.
Deshalb werde ich es nicht tun.
Come on.
Aufleuchten.
Listen.
Hören.
How about I help you find a job?
Wie wäre es, wenn ich Ihnen bei der Jobsuche helfe?
Why would you?
Warum sollten Sie?
No, thank you.
Nein, danke.
Seong Jae, I don't want to work for a company.
Seong Jae, ich möchte nicht für ein Unternehmen arbeiten.
What is it you want, then? Working as a YouTuber?
Was willst du denn? Als YouTuber arbeiten?
I'll become a successful YouTuber...
Ich werde ein erfolgreicher YouTuber …
and marry a rich man.
und einen reichen Mann heiraten.
I'll get married for sure.
Ich werde auf jeden Fall heiraten.
A rich man?
Ein reicher Mann?
My goodness.
Meine Güte.
- Hey, Lee Su Bin. You... - Stop it.
- Hey, Lee Su Bin. Du ... - Hör auf.
Don't judge me.
Verurteilen Sie mich nicht.
Being rich isn't the only condition.
Reich zu sein ist nicht die einzige Voraussetzung.
That's why I joined a matchmaking service.
Aus diesem Grund habe ich mich bei einem Partnervermittlungsdienst angemeldet.
A matchmaking service?
Ein Partnervermittlungsdienst?
Have you lost your mind?
Hast du den Verstand verloren?
Do your parents know?
Wissen deine Eltern Bescheid?
They don't.
Das tun sie nicht.
Listen, Seong Jae.
Hör zu, Seong Jae.
You keep judging me rashly with prejudice.
Sie urteilen immer wieder vorschnell und voreingenommen über mich.
Listen to me first.
Hören Sie mir zuerst zu.
I've come to accept the limitations I was born with,
Ich habe gelernt, die Einschränkungen zu akzeptieren, mit denen ich geboren wurde.
so I don't have any complaints.
also ich habe keine Beschwerden.
But I think I have the right to overcome them.
Aber ich denke, ich habe das Recht, sie zu überwinden.
And money is how you overcome them?
Und Geld ist die Art, wie Sie sie überwinden?
Being rich is one of them.
Reich zu sein ist eine davon.
I want someone with a good personality, good looks,
Ich möchte jemanden mit einer guten Persönlichkeit, gutem Aussehen,
financial ability,
finanzielle Leistungsfähigkeit,
and a good family background and genuine love for me.
und einen guten familiären Hintergrund und echte Liebe zu mir.
That's why I joined a matchmaking service...
Aus diesem Grund habe ich mich bei einem Partnervermittlungsdienst angemeldet …
that can offer those things.
die diese Dinge bieten können.
I want to meet someone who fits the description and start dating.
Ich möchte jemanden kennenlernen, auf den die Beschreibung passt, und mit ihm ausgehen.
You have your own logic.
Sie haben Ihre eigene Logik.
This is a reasonable choice.
Dies ist eine vernünftige Wahl.
Marriage should be a win-win for both people involved.
Die Ehe sollte für beide Beteiligten eine Win-Win-Situation sein.
Oh, dear.
Oh je.
You do sound like Lee Ji Hyuk's sister.
Sie klingen wie die Schwester von Lee Ji Hyuk.
I'm sure I can be a good partner,
Ich bin sicher, dass ich ein guter Partner sein kann,
whether in dating or marriage.
ob beim Dating oder in der Ehe.
But ordinary people like me getting married just for love?
Aber normale Leute wie ich heiraten nur aus Liebe?
I don't want that.
Das will ich nicht.
I don't want to live a life of hardship.
Ich möchte kein Leben voller Entbehrungen führen.
I don't mind even if you call me a calculating person.
Es macht mir nichts aus, wenn Sie mich einen berechnenden Menschen nennen.
Life is a struggle for everyone to get what they need.
Das Leben ist für jeden ein Kampf, um das zu bekommen, was er braucht.
"Struggle?"
"Kampf?"
Fine. I agree.
Gut. Ich stimme zu.
Let's just eat. I'm hungry.
Lass uns einfach essen. Ich habe Hunger.
It's been so long, penne.
Es ist so lange her, Penne.
- I'm so happy to see you. - Goodness.
- Ich bin so froh, dich zu sehen. - Meine Güte.
Here.
Hier.
Thanks for the food, Seong Jae.
Danke für das Essen, Seong Jae.
I'm going this way.
Ich gehe diesen Weg.
Wait, Su Bin.
Warte, Su Bin.
Let me give you some pocket money.
Lass mich dir etwas Taschengeld geben.
Are you looking down on me or something?
Schaust du auf mich herab oder was?
I get pocket money from Ji Hyuk,
Ich bekomme Taschengeld von Ji Hyuk,
but not from you.
aber nicht von dir.
Do you know how many men want to give me pocket money?
Weißt du, wie viele Männer mir Taschengeld geben wollen?
There are tons of them.
Davon gibt es jede Menge.
Good for you.
Gut für dich.
You should go. You have a meeting to attend.
Du solltest gehen. Du musst an einer Besprechung teilnehmen.
Okay.
Okay.
Call me if you have any problems.
Rufen Sie mich an, wenn Sie Probleme haben.
Would it kill him to just help me?
Würde es ihn umbringen, wenn er mir einfach helfen würde?
Maybe it's not wise to depend on him so much.
Vielleicht ist es nicht klug, sich so sehr auf ihn zu verlassen.
Hold on.
Festhalten.
Seong Jae looks fine from behind.
Von hinten sieht Seong Jae gut aus.
What about this place?
Was ist mit diesem Ort?
(Electrical Training Academy)
(Akademie für Elektrotechnik)
- He's here? - Yes.
- Er ist hier? - Ja.
(Korean Cuisine and BBQ)
(Koreanische Küche und BBQ)
(Yukgaejang: 12 dollars, King galbitang: 17 dollars)
(Yukgaejang: 12 Dollar, King Galbitang: 17 Dollar)
(Triangle gimbap with hearty toppings and fillings)
(Dreieckiges Gimbap mit herzhaften Belägen und Füllungen)
Darn.
Verdammt.
Eating carbs will just make me sleepy.
Der Verzehr von Kohlenhydraten macht mich nur müde.
(Recommended part-time jobs)
(Empfohlene Nebenjobs)
(Call for Part-Timers)
(Aufruf für Teilzeitkräfte)
(CO Distribution Center, Job opening for tomorrow)
(CO Distribution Center, Stellenangebot für morgen)
Tomorrow?
Morgen?
(Application confirmed)
(Antrag bestätigt)
Hello, I'm here to open a business bank account.
Hallo, ich bin hier, um ein Geschäftsbankkonto zu eröffnen.
- This, right? - Yes.
- Das, richtig? - Ja.
I figured we'd be 30 percent there once the website went live,
Ich dachte, wir wären bei 30 Prozent, sobald die Website online geht,
but there's an issue with membership registration.
aber es gibt ein Problem mit der Mitgliedschaftsregistrierung.
It might take a while to sort this out.
Es kann eine Weile dauern, bis das geklärt ist.
(Mamdaerozip, Login, Membership registration)
(Mamdaerozip, Login, Mitgliedschaftsregistrierung)
Why don't we let people log in through social media?
Warum erlauben wir den Leuten nicht, sich über soziale Medien anzumelden?
I think matte tiles will be better.
Ich denke, matte Fliesen wären besser.
- It seems that way. - Hello, sir.
- Es scheint so. - Hallo, Sir.
- Hey, how can I help you? Yes. - I'm here for research.
- Hey, wie kann ich Ihnen helfen? Ja. - Ich bin hier, um zu recherchieren.
What sizes of wooden panels do you offer?
Welche Größen von Holzplatten bieten Sie an?
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
(Jung Hyeon Su Architekturlabor)
(Mamdaerozip Notification)
(Mamdaerozip-Benachrichtigung)
(You received a new request!)
(Sie haben eine neue Anfrage erhalten!)
Ji Hyuk, this came in for you.
Ji Hyuk, das ist für dich gekommen.
Sure, go ahead.
Klar, mach weiter.
(Coordinator inquiries)
(Anfragen des Koordinators)
This is urgent.
Das ist dringend.
We planned to handle the interior design ourselves,
Wir hatten vor, die Inneneinrichtung selbst zu übernehmen,
but ended up hiring a company.
aber letztendlich habe ich eine Firma beauftragt.
Unfortunately, they took our money and disappeared.
Leider haben sie unser Geld genommen und sind verschwunden.
The project needs to begin in two weeks, so please call me.
Das Projekt muss in zwei Wochen beginnen, also rufen Sie mich bitte an.
Hello?
Hallo?
Hello, this is Mamdaerozip.
Hallo, hier ist Mamdaerozip.
Right. I wrote about my situation on your website too.
Richtig. Ich habe auch auf Ihrer Website über meine Situation geschrieben.
We're pressed for time, you see.
Wir stehen unter Zeitdruck, verstehen Sie?
Do we just need to hire a coordinator?
Müssen wir nur einen Koordinator einstellen?
We already have the floor plans.
Die Grundrisse liegen uns bereits vor.
How about you come to my office?
Wie wäre es, wenn Sie in mein Büro kommen?
I'm actually nearby.
Ich bin tatsächlich in der Nähe.
Your office is inside a cafe, right?
Ihr Büro befindet sich in einem Café, richtig?
Yes, that's right.
Ja, das stimmt.
Sure, I'll see you in a bit.
Klar, wir sehen uns gleich.
Got it.
Habe es.
Ji Hyuk, these came in for you.
Ji Hyuk, diese sind für dich gekommen.
Thanks.
Danke.
Well...
Also...
Sorry about that.
Das tut mir leid.
I did write that my office was inside the cafe.
Ich habe geschrieben, dass sich mein Büro im Café befindet.
I just took it off the courier's hands.
Ich habe es gerade dem Kurier abgenommen.
Anyway, what is all that?
Wie dem auch sei, was ist das alles?
What?
Was?
I see.
Ich verstehe.
(Mamdaerozip)
(Mamdaerozip)
The Mamdaerozip vest.
Die Mamdaerozip-Weste.
I see.
Ich verstehe.
(Mamdaerozip, Lee Ji Hyuk)
(Mamdaerozip, Lee Ji Hyuk)
When did you prepare all of this?
Wann haben Sie das alles vorbereitet?
Didn't you get back to Seoul recently?
Sind Sie nicht vor Kurzem nach Seoul zurückgekehrt?
We live in the age of e-commerce.
Wir leben im Zeitalter des E-Commerce.
Did you set all this up before coming to Seoul?
Haben Sie das alles vorbereitet, bevor Sie nach Seoul kamen?
Probably, right?
Wahrscheinlich, oder?
(Mail, Lee Ji Hyuk)
(Mail, Lee Ji Hyuk)
(Applying for the coordinator role)
(Bewerbung für die Koordinatorrolle)
(Coordinator, Hong Si Eun)
(Koordinatorin, Hong Si Eun)
I'll leave you to it.
Ich überlasse es Ihnen.
Sure.
Sicher.
Hey, Director Seong Jae.
Hallo, Direktor Seong Jae.
There.
Dort.
- Did you check his website? - Yes, I did.
- Haben Sie auf seiner Website nachgesehen? - Ja, das habe ich.
Eun Oh.
Eun Oh.
Hey, Director Park.
Hallo, Direktor Park.
Eun Oh's busy, so go about your day.
Eun Oh ist beschäftigt, also gehen Sie Ihrem Tag nach.
Just so you know, Ji Hyuk seemed extremely busy too.
Nur damit Sie es wissen: Ji Hyuk schien auch extrem beschäftigt zu sein.
I see. You worked at that company for less than a year.
Ich verstehe. Sie haben weniger als ein Jahr in dieser Firma gearbeitet.
(Hong Si Eun, 1 year)
(Hong Si Eun, 1 Jahr)
Got it.
Habe es.
Sure, thank you.
Sicher, danke.
- I'll take that. - Right.
- Das nehme ich. - Gut.
It's orange jasmine. I hear it purifies the air.
Es ist Orangenjasmin. Ich habe gehört, es reinigt die Luft.
How sweet of you.
Wie süß von dir.
(Mamdaerozip)
(Mamdaerozip)
Oh, right.
Oh, richtig.
How has it been for you?
Wie war es für Sie?
I bet you have nothing to say.
Ich wette, Sie haben nichts zu sagen.
Seong Jae, even if you do, just keep it to yourself.
Seong Jae, selbst wenn Sie es tun, behalten Sie es einfach für sich.
Still, remember this.
Denken Sie trotzdem daran.
This is the first page of your best friend...
Dies ist die erste Seite Ihres besten Freundes ...
Lee Ji Hyuk's second chapter.
Zweites Kapitel von Lee Ji Hyuk.
Sure, I'll keep that in mind.
Klar, das werde ich im Hinterkopf behalten.
It's too bad, though.
Es ist jedoch schade.
I don't have time to chitchat.
Ich habe keine Zeit zum Plaudern.
I'm busy with work, you see.
Ich bin mit der Arbeit beschäftigt, wissen Sie.
When will you give me some of your time?
Wann schenken Sie mir etwas von Ihrer Zeit?
I just got back to Seoul, you know.
Ich bin gerade nach Seoul zurückgekommen, wissen Sie.
Didn't Eun Oh tell you...
Hat Eun Oh dir nicht gesagt ...
I was extremely busy?
Ich war extrem beschäftigt?
Doesn't the office make you laugh?
Bringt Sie das Büro nicht zum Lachen?
It's like both a storage area and an office.
Es ist sowohl ein Lagerraum als auch ein Büro.
It's like an office that's also a storage area.
Es ist wie ein Büro, das gleichzeitig ein Lagerraum ist.
Right.
Rechts.
By the way, where will we gather this week?
Übrigens, wo treffen wir uns diese Woche?
We should ask our captain.
Wir sollten unseren Kapitän fragen.
The captain?
Der Kapitän?
Is it me you're talking about?
Sprichst du von mir?
Of course. You must be busy with your new project and all.
Natürlich. Sie sind bestimmt mit Ihrem neuen Projekt und allem beschäftigt.
We can only gather once the captain issues the order.
Wir können uns erst versammeln, wenn der Kapitän den Befehl dazu erteilt.
- Absolutely. - Come on, Director Park.
- Absolut. - Kommen Sie, Direktor Park.
What was that? Did you just punch me?
Was war das? Hast du mich gerade geschlagen?
As the captain, I have that right.
Als Kapitän habe ich dieses Recht.
Is that so? Here.
Ist das so? Hier.
Look at that. One, two. Nice.
Schau dir das an. Eins, zwei. Schön.
Oh, my. Is that how it is?
Oh je. Ist das so?
- Take that! - Hey, my goodness.
- Nimm das! - Hey, meine Güte.
Excuse me.
Verzeihung.
Where can I find Mamdaerozip?
Wo finde ich Mamdaerozip?
- Well... - Over here.
- Also... - Hierher.
- Please come this way. - Right.
- Bitte kommen Sie hier entlang. - Richtig.
You want to confirm the job request right now?
Sie möchten die Jobanfrage gleich bestätigen?
I'm fed up with trying to find...
Ich habe es satt, zu versuchen, etwas zu finden ...
the right contractor.
der richtige Auftragnehmer.
Won't the coordinator hire contractors...
Wird der Koordinator keine Auftragnehmer beauftragen ...
and oversee the entire process?
und den gesamten Prozess überwachen?
That was music to my ears.
Das war Musik in meinen Ohren.
Then, would you like...
Dann möchten Sie...
- to sign the contract right now? - Yes.
- den Vertrag jetzt gleich zu unterschreiben? - Ja.
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
(Jung Hyeon Su Architekturlabor)
Can we talk?
Können wir reden?
I don't talk to strangers.
Ich spreche nicht mit Fremden.
I just opened my business but managed to land a client.
Ich habe mein Geschäft gerade erst eröffnet, konnte aber bereits einen Kunden gewinnen.
I was hoping you could take that client on as a coordinator.
Ich hatte gehofft, dass Sie diesen Kunden als Koordinator übernehmen könnten.
- I won't. - I'll pay 20,000 dollars.
- Werde ich nicht. - Ich zahle 20.000 Dollar.
Most coordinators get just a few thousand,
Die meisten Koordinatoren erhalten nur ein paar Tausend,
but you're offering 20,000?
aber Sie bieten 20.000?
That's because you're not just any coordinator.
Denn Sie sind nicht irgendein Koordinator.
I'm trying to book you because I trust you,
Ich versuche, Sie zu buchen, weil ich Ihnen vertraue,
and I need you for my first client.
und ich brauche Sie als meinen ersten Kunden.
I already have coordinators applying,
Ich habe bereits Bewerbungen von Koordinatoren,
and more will be coming in tomorrow.
und morgen kommen noch mehr.
I'm not asking you because I have no other options.
Ich frage Sie nicht, weil ich keine andere Wahl habe.
I won't do it.
Ich werde es nicht tun.
You won't accept a job that pays 20,000 dollars?
Sie würden keinen Job annehmen, der 20.000 Dollar zahlt?
Don't speak so casually to me.
Sprich nicht so beiläufig mit mir.
I knew you wouldn't accept it,
Ich wusste, dass du es nicht akzeptieren würdest,
but I figured I'd give it a try.
aber ich dachte, ich würde es versuchen.
That's how desperate I am.
So verzweifelt bin ich.
Just to be clear,
Nur um das klarzustellen:
that was only a business proposal,
das war nur ein Geschäftsvorschlag,
Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh.
Whatever.
Was auch immer.
I agreed to stay on the condition that he stayed out of my way.
Ich stimmte zu, unter der Bedingung zu bleiben, dass er mir aus dem Weg ging.
Of course, she wouldn't accept it.
Natürlich würde sie es nicht akzeptieren.
Hold on. Why won't she take the job?
Moment mal. Warum nimmt sie den Job nicht an?
I offered 20,000 dollars.
Ich habe 20.000 Dollar geboten.
Does she despise me that much?
Verachtet sie mich so sehr?
I expected nothing less from you, Ji Eun Oh.
Ich habe nichts anderes von Ihnen erwartet, Ji Eun Oh.
Wasn't taking over the storage enough?
War die Übernahme des Lagers nicht ausreichend?
He sure has some nerve trying to recruit me.
Er hat wirklich Nerven, mich anwerben zu wollen.
Over my dead body.
Nur über meine Leiche.
I wouldn't, not even for 200,000 dollars.
Das würde ich nicht tun, nicht einmal für 200.000 Dollar.
Actually, I would for 200,000 dollars.
Eigentlich würde ich das für 200.000 Dollar tun.
(Neo Credit)
(Neo-Kredit)
A 675 percent profit!
Ein Gewinn von 675 Prozent!
No way. I hit the jackpot.
Auf keinen Fall. Ich habe den Jackpot geknackt.
It'd be dumb to sell right now.
Es wäre dumm, jetzt zu verkaufen.
I bet it'll go up more.
Ich wette, es wird noch weiter steigen.
You'll actually get 100,000 dollars?
Sie bekommen tatsächlich 100.000 Dollar?
How?
Wie?
Like this.
So was.
No, don't get greedy. I should just pull out now.
Nein, werde nicht gierig. Ich sollte jetzt einfach aussteigen.
I'll put 100,000 dollars into the investment...
Ich werde 100.000 Dollar in die Investition stecken ...
and 50,000 into buying a new car.
und 50.000 in den Kauf eines neuen Autos.
Don't get greedy, and take the win.
Werden Sie nicht gierig und holen Sie sich den Sieg.
(Sell for cash)
(Verkauf gegen Bargeld)
Wait.
Warten.
What's wrong with this?
Was ist daran falsch?
What...
Was...
What?
Was?
What on earth?
Was in aller Welt?
My 155,000 dollars.
Meine 155.000 Dollar.
I'm home.
Ich bin zu Hause.
Come on in. I bet it was a long day.
Kommen Sie rein. Ich wette, es war ein langer Tag.
He probably heard you, so why is Gang Oh still in his room?
Er hat Sie wahrscheinlich gehört, warum ist Gang Oh also noch in seinem Zimmer?
Why would he come out just because I'm home?
Warum sollte er rauskommen, nur weil ich zu Hause bin?
I'm sure he's playing a video game.
Ich bin sicher, er spielt ein Videospiel.
He's not. He said he had...
Ist er nicht. Er sagte, er hätte...
some good news to tell you.
Ich habe gute Neuigkeiten für Sie.
Would anything he says ever sound like good news to me, Mom?
Würde irgendetwas, das er sagt, für mich jemals wie eine gute Nachricht klingen, Mama?
Ji Gang Oh.
Ja, Gang, oh.
I heard you were up just a second ago.
Ich habe gehört, dass Sie gerade eben noch wach waren.
Why are you pretending to be asleep?
Warum tust du so, als ob du schläfst?
He always falls asleep right away.
Er schläft immer sofort ein.
("Short Philosophical Essays" by Arthur Schopenhauer)
(„Kurze philosophische Essays“ von Arthur Schopenhauer)
You seem pretty absorbed in that book these days.
Sie scheinen derzeit ziemlich in das Buch vertieft zu sein.
The writing has such depth...
Der Text hat eine solche Tiefe …
that I want to memorize all the sentences,
dass ich alle Sätze auswendig lernen möchte,
despite their brevity.
trotz ihrer Kürze.
Honey,
Honig,
why is there so much to learn in the world?
Warum gibt es auf der Welt so viel zu lernen?
"This is how you should live your one life."
„So solltest du dein einziges Leben leben.“
But no one can live by doing only what they want.
Aber niemand kann leben, indem er nur das tut, was er will.
I can see that our views on life are quite different.
Ich sehe, dass unsere Ansichten über das Leben ziemlich unterschiedlich sind.
Goodness.
Güte.
That means we don't have the same views on life.
Das bedeutet, dass wir nicht die gleichen Ansichten über das Leben haben.
Still, we're perfectly matched in harmony.
Dennoch sind wir in perfekter Harmonie.
Sharing the same views doesn't make a harmonious couple.
Die gleichen Ansichten zu haben, macht noch kein harmonisches Paar aus.
You're a born mediator.
Sie sind ein geborener Vermittler.
I've only been struggling to follow in your footsteps.
Ich habe mich nur bemüht, in Ihre Fußstapfen zu treten.
By the way,
Übrigens,
have you been trying to find someone for Seong Jae to marry?
haben Sie versucht, jemanden zu finden, den Seong Jae heiraten kann?
Of course, I have,
Natürlich habe ich,
but it's easier said than done.
aber das ist leichter gesagt als getan.
Maybe we should grab a drink together.
Vielleicht sollten wir zusammen etwas trinken gehen.
You said I should wait for him to make the first move,
Du hast gesagt, ich solle warten, bis er den ersten Schritt macht,
but I can't read him at all.
aber ich kann ihn überhaupt nicht lesen.
He's been like that since he was a kid.
Er ist schon seit seiner Kindheit so.
Don't you see that's why you can't push him?
Verstehen Sie nicht, dass Sie ihn deshalb nicht drängen können?
Still, he'll take over the company someday.
Dennoch wird er das Unternehmen eines Tages übernehmen.
I feel bad that we burdened him with the director position.
Es tut mir leid, dass wir ihm die Position des Direktors aufgehalst haben.
It weighs on me.
Es belastet mich.
He's not like you at all.
Er ist überhaupt nicht wie du.
You enjoy taking on challenges...
Sie nehmen gerne Herausforderungen an...
and expressing your opinions strongly.
und Ihre Meinung klar zum Ausdruck zu bringen.
Our Seong Jae, on the other hand, isn't as ambitious.
Unser Seong Jae hingegen ist nicht so ehrgeizig.
That's the problem.
Das ist das Problem.
Tell me about it.
Erzähl mir davon.
That's why it scares me...
Deshalb macht es mir Angst ...
to push him with company work.
um ihn bei der Arbeit im Unternehmen zu fördern.
The same goes for his marriage.
Dasselbe gilt für seine Ehe.
What if this makes him act out and head in the opposite direction?
Was ist, wenn er dadurch ausrastet und in die entgegengesetzte Richtung geht?
(Finding you a coordinator for your DIY interior design needs)
(Suche nach einem Koordinator für Ihre DIY-Innenarchitekturbedürfnisse)
(We know DIY interior design starts...)
(Wir wissen, dass die Innenarchitektur in Eigenregie beginnt …)
(with 100 bookmarked videos and 300 saved social media photos.)
(mit 100 mit Lesezeichen versehenen Videos und 300 gespeicherten Social-Media-Fotos.)
You oddball.
Du Sonderling.
How do you expect to do this yourself, Ji Hyuk?
Wie willst du das alleine schaffen, Ji Hyuk?
What do I do with him?
Was mache ich mit ihm?
Hold on.
Festhalten.
(Subscribed channels: SUTANDARD)
(Abonnierte Kanäle: SUTANDARD)
(SUTANDARD)
(STANDARD)
Hello, Su Bin here.
Hallo, hier ist Su Bin.
Once again, I transformed with a new outfit.
Mit einem neuen Outfit habe ich mich wieder einmal verwandelt.
(DIY Interior Design Market Trend)
(Markttrend für DIY-Innenarchitektur)
(Mamdaerozip)
(Mamdaerozip)
(Business plan, Action plan, Application, Budget)
(Businessplan, Aktionsplan, Antrag, Budget)
Doesn't he care about the electricity bills?
Sind ihm die Stromrechnungen egal?
No, don't bother with it.
Nein, machen Sie sich nicht die Mühe.
He can sleep with the lights on.
Er kann bei eingeschaltetem Licht schlafen.
Ji Hyuk...
Jihyuk...
My eyes!
Meine Augen!
What was that? Is that even possible?
Was war das? Ist das überhaupt möglich?
Was he dozing off while washing his face?
Ist er beim Waschen seines Gesichts eingenickt?
How can he fall asleep with soap on his face?
Wie kann er mit Seife im Gesicht einschlafen?
Did he pull an all-nighter?
Hat er die ganze Nacht durchgemacht?
This is really awkward.
Das ist wirklich peinlich.
From today on, skip Normal Hotel...
Überspringen Sie ab heute das normale Hotel ...
and head to the gym at Jenew Hotel.
und gehen Sie ins Fitnessstudio im Jenew Hotel.
Jenew Hotel?
Jenew Hotel?
I figured that was the place.
Ich dachte, das wäre der richtige Ort.
Why go to a gym that's farther away from home?
Warum in ein Fitnessstudio gehen, das weiter von zu Hause entfernt ist?
Excuse me.
Verzeihung.
Sir.
Herr.
What?
Was?
I don't think the air purifier is functioning properly.
Ich glaube nicht, dass der Luftreiniger richtig funktioniert.
Did you just call me "sir?"
Haben Sie mich gerade „Sir“ genannt?
How am I "sir" to you?
Wie kann ich Sie mit „Sir“ ansprechen?
You didn't like me calling you a chauffeur.
Es hat Ihnen nicht gefallen, dass ich Sie Chauffeur genannt habe.
Hey, just call me Chauffeur Lee.
Hey, nenn mich einfach Chauffeur Lee.
How dare you "sir" me? You're really getting on my nerves.
Wie können Sie es wagen, mich mit „Sir“ anzusprechen? Sie gehen mir wirklich auf die Nerven.
Unbelievable.
Unglaublich.
You didn't speak to me all week,
Du hast die ganze Woche nicht mit mir gesprochen,
and now you suddenly call me "sir?"
und jetzt nennen Sie mich plötzlich „Sir“?
Forget it.
Vergiss es.
I hope you get a good workout.
Ich hoffe, Sie trainieren gut.
What did I even do wrong?
Was habe ich überhaupt falsch gemacht?
"Sir" is a polite way to address him.
„Sir“ ist eine höfliche Art, ihn anzusprechen.
I have something to ask.
Ich habe eine Frage.
My temporary driver, who's also my bodyguard,
Mein Aushilfsfahrer, der auch mein Leibwächter ist,
is my brother's friend's younger brother.
ist der jüngere Bruder des Freundes meines Bruders.
He's about two years older than I am.
Er ist ungefähr zwei Jahre älter als ich.
How should I address him?
Wie soll ich ihn ansprechen?
Is your brother good friends with the driver's brother?
Ist Ihr Bruder gut mit dem Bruder des Fahrers befreundet?
Yes, he told me that he had great trust in that friend.
Ja, er sagte mir, dass er großes Vertrauen in diesen Freund habe.
It would be appropriate...
Es wäre angebracht...
to call him by his name or add Mr. before it.
ihn bei seinem Namen anzusprechen oder „Herr“ davor zu setzen.
I see.
Ich verstehe.
I shouldn't have called him a chauffeur or sir.
Ich hätte ihn nicht Chauffeur oder Sir nennen sollen.
Since it's temporary, he's not an employee...
Da es sich um eine vorübergehende Anstellung handelt, ist er kein Angestellter …
but a part-timer.
aber ein Teilzeitmitarbeiter.
Referring to him as "chauffeur" or "sir" could offend him.
Ihn als „Chauffeur“ oder „Sir“ anzusprechen, könnte ihn beleidigen.
Did you make it safely? What are you up to?
Bist du gut angekommen? Was hast du vor?
I'm in the restroom.
Ich bin auf der Toilette.
Four.
Vier.
Five.
Fünf.
Six.
Sechs.
You're here.
Du bist hier.
Who's the new girl?
Wer ist das neue Mädchen?
I didn't notice her here last week.
Ich habe sie letzte Woche hier nicht bemerkt.
She must be new.
Sie muss neu sein.
- I like her look. - It's pretty different.
- Mir gefällt ihr Aussehen. - Es ist ziemlich anders.
Pull up and hold.
Hochziehen und halten.
Are you noticing women now that you're back?
Fallen Ihnen die Frauen jetzt auf, da Sie zurück sind?
I was like that for a while.
Mir ging es eine Zeit lang so.
I'm not like you. It depends on the girl.
Ich bin nicht wie du. Es kommt auf das Mädchen an.
We don't have a better prospect.
Wir haben keine bessere Aussicht.
I can't do it on my own, Yeong Ra.
Ich kann es nicht alleine schaffen, Yeong Ra.
I need you to grab hold.
Du musst mich festhalten.
It has begun, so let's see how it goes.
Es hat begonnen, also schauen wir mal, wie es weitergeht.
(Min Jung Ho, aged 32)
(Min Jung-ho, 32 Jahre)
Director.
Direktor.
The names and profiles of the scholarship recipients.
Die Namen und Profile der Stipendiaten.
And the docent candidate list you asked for.
Und die von Ihnen angeforderte Liste der Dozentenkandidaten.
Okay.
Okay.
Book a Chinese restaurant for the students for that day.
Reservieren Sie für die Studierenden für diesen Tag ein chinesisches Restaurant.
The CEO and I will eat at a Japanese restaurant.
Der CEO und ich werden in einem japanischen Restaurant essen.
Get a table for 4 including 2 journalists.
Reservieren Sie einen Tisch für 4 Personen, darunter 2 Journalisten.
You have no other plans, so I'll take you to the studio.
Du hast keine anderen Pläne, also bringe ich dich ins Studio.
Why are you doing this to me?
Warum tust du mir das an?
What did I do?
Was habe ich getan?
Why are you suddenly speaking so politely?
Warum sprichst du plötzlich so höflich?
How else is a mere chauffeur supposed to speak to his mistress?
Wie soll ein einfacher Chauffeur sonst mit seiner Geliebten sprechen?
Who would dare be so rude...
Wer würde es wagen, so unhöflich zu sein ...
as to speak casually when they could get slapped for it?
als beiläufig darüber zu sprechen, wenn sie dafür eine Ohrfeige bekommen könnten?
Sorry, Ji Wan.
Tut mir leid, Ji Wan.
"Ji Wan?"
„Von ihnen?“
Hey. What got into you?
Hey. Was ist in dich gefahren?
Are you going to tattle to your mom?
Wirst du es deiner Mutter verpetzen?
Why would I do that?
Warum sollte ich das tun?
Why else would you call me by my name unlike your old self?
Warum sonst würdest du mich bei meinem Namen nennen, anders als dein altes Ich?
I asked my AI assistant,
Ich fragte meinen KI-Assistenten:
and it said I should call you by your name.
und es hieß, ich solle dich bei deinem Namen nennen.
Artificial Intelligence?
Künstliche Intelligenz?
It's not what my mom thinks,
Es ist nicht das, was meine Mutter denkt,
but AI is smart, and I think it has a point.
aber KI ist intelligent und ich denke, sie hat einen Sinn.
You're pretty clever.
Du bist ziemlich schlau.
Yes. Humans can't beat AI.
Ja. Menschen können KI nicht schlagen.
We operate with a single value system,
Wir arbeiten mit einem einzigen Wertesystem,
but AI is the result of integrated information,
aber KI ist das Ergebnis integrierter Informationen,
common knowledge, and more.
Allgemeinwissen und mehr.
Ask AI everything from now on.
Fragen Sie die KI von nun an alles.
And confirm with it that you shouldn't tell your mom...
Und bestätige damit, dass du es deiner Mutter nicht erzählen sollst …
what I just said.
was ich gerade gesagt habe.
Why are you smiling?
Warum lächelst du?
You're funny.
Du bist lustig.
I'm funny?
Ich bin lustig?
We should've left two minutes ago.
Wir hätten vor zwei Minuten losfahren sollen.
Okay. We're off!
Okay. Wir sind weg!
I emailed you the revised floor plan and quote.
Ich habe Ihnen den überarbeiteten Grundriss und das Angebot per E-Mail zugesandt.
It includes everything you asked for.
Es enthält alles, was Sie angefordert haben.
Take a look and call me back.
Schauen Sie vorbei und rufen Sie mich zurück.
Bye.
Tschüss.
Good job.
Gute Arbeit.
You can sleep in for the next two days, right?
Du kannst die nächsten zwei Tage ausschlafen, oder?
That's the plan.
Das ist der Plan.
Working in the living room gave me a sore back.
Von der Arbeit im Wohnzimmer bekam ich Rückenschmerzen.
Oh, right.
Oh, richtig.
You can't work here at night...
Nachts kann man hier nicht arbeiten...
because Ji Hyuk's always here.
weil Ji Hyuk immer hier ist.
That was true,
Das war wahr,
but I plan to pull all-nighters here from now on.
aber ich habe vor, hier von nun an die ganze Nacht durchzumachen.
Once I take on Director Ko's project,
Sobald ich das Projekt von Direktor Ko übernehme,
I can't work at home.
Ich kann nicht zu Hause arbeiten.
Right. Why haven't you met...
Stimmt. Warum habt ihr euch noch nicht getroffen...
the high-paying client since then?
der gut zahlende Kunde seitdem?
Oh, her?
Oh, sie?
I want my project to be well-finished rather than rushed.
Ich möchte, dass mein Projekt gut abgeschlossen und nicht überstürzt wird.
So please take your time and work on it slowly...
Nehmen Sie sich also bitte Zeit und arbeiten Sie langsam daran …
while doing other projects too.
während ich auch andere Projekte mache.
You should be working a lot at your age.
In Ihrem Alter sollten Sie viel arbeiten.
How can she be that considerate?
Wie kann sie so rücksichtsvoll sein?
She paid you for the design in advance.
Sie hat Ihnen das Design im Voraus bezahlt.
Is that how the rich work?
Arbeiten die Reichen so?
I think she's cautious.
Ich glaube, sie ist vorsichtig.
And she cares a lot about the project.
Und das Projekt liegt ihr sehr am Herzen.
Mr. Park.
Herr Park.
I'm glad I caught you while you were still here.
Ich bin froh, dass ich dich erwischt habe, als du noch hier warst.
Ta-da.
Ja.
I guess I stayed because I knew you'd come by.
Ich schätze, ich bin geblieben, weil ich wusste, dass du vorbeikommen würdest.
He came by without calling again.
Er kam vorbei, ohne noch einmal anzurufen.
How does he expect me to eat all that?
Wie kann er von mir erwarten, dass ich das alles esse?
Let me wash my hands.
Lass mich meine Hände waschen.
What were you doing out there?
Was hast du da draußen gemacht?
Can't I sit outside to drink a coffee I paid for?
Kann ich nicht draußen sitzen und einen Kaffee trinken, für den ich bezahlt habe?
I mean,
Ich meine,
I thought you didn't have the time to drink coffee.
Ich dachte, du hättest keine Zeit, Kaffee zu trinken.
I told you to wait until I called.
Ich habe dir gesagt, du sollst warten, bis ich anrufe.
Hey.
Hey.
I got that for Eun Oh.
Das habe ich für Eun Oh bekommen.
For Eun Oh?
Für Eun Oh?
It's her dad's death anniversary.
Es ist der Todestag ihres Vaters.
Yes.
Ja.
I see.
Ich verstehe.
Why would you...
Warum sollten Sie...
buy her fruit on her dad's death anniversary?
ihr zum Todestag ihres Vaters Obst kaufen?
Why not?
Warum nicht?
Can't I buy fruit for a junior's dad's death anniversary?
Kann ich zum Todestag des Vaters eines Juniors kein Obst kaufen?
I bought it for her to share with her family.
Ich habe es für sie gekauft, damit sie es mit ihrer Familie teilen kann.
Did you?
Hast du?
Eun Oh doesn't like bananas. She doesn't eat them.
Eun Oh mag keine Bananen. Sie isst sie nicht.
- What? - Ask her yourself.
- Was? - Frag sie selbst.
Yes. I don't like bananas.
Ja, ich mag keine Bananen.
I sent you bananas...
Ich habe dir Bananen geschickt ...
when you were ill.
als du krank warst.
Just seeing fruit you don't like can make you feel sick.
Schon der bloße Anblick von Obst, das Sie nicht mögen, kann Ihnen Übelkeit bereiten.
Didn't you know that?
Wussten Sie das nicht?
That's no reason to eat what isn't yours.
Das ist kein Grund, etwas zu essen, was Ihnen nicht gehört.
Well...
Also...
I thought he'd bought it for me.
Ich dachte, er hätte es für mich gekauft.
You should go, Eun Oh.
Du solltest gehen, Eun Oh.
- It'll be rush hour soon. - Okay.
- Bald ist Hauptverkehrszeit. - Okay.
I'll offer this to my dad...
Ich werde das meinem Vater anbieten ...
and then share it with my family. Thanks.
und es dann mit meiner Familie teilen. Danke.
- See you tomorrow, Su Jeong. - Bye.
- Bis morgen, Su Jeong. - Tschüss.
How do you know her dad's death anniversary?
Woher wissen Sie, wann der Todestag ihres Vaters ist?
I heard...
Ich habe gehört...
he died when Eun Oh was in her last year of high school.
Er starb, als Eun Oh in ihrem letzten Highschool-Jahr war.
That means he died young.
Das bedeutet, dass er jung gestorben ist.
How did he die?
Wie ist er gestorben?
Hey, you don't know that when you're close enough to know...
Hey, das weiß man nicht, wenn man nah genug dran ist, um es zu wissen …
his death anniversary?
sein Todestag?
You fool.
Du Narr.
Hey.
Hey.
I think he's upset with you.
Ich glaube, er ist sauer auf dich.
"You don't know that?"
„Das weißt du nicht?“
Let him be upset.
Lass ihn verärgert sein.
If Eun Oh was a senior when he died...
Wenn Eun Oh zum Zeitpunkt seines Todes ein Senior war …
He was way younger than my father.
Er war viel jünger als mein Vater.
(CO Distribution Center)
(CO-Verteilungszentrum)
You can go.
Du kannst gehen.
Go on.
Mach weiter.
- Good job. - Well done.
- Gute Arbeit. - Gut gemacht.
Good work.
Gute Arbeit.
(CO Distribution Center)
(CO-Verteilungszentrum)
Well done.
Gut gemacht.
Oh, my gosh.
Oh, mein Gott.
Oh, dear.
Oh je.
Goodness.
Güte.
My dad.
Mein Vater.
How many times did I make tteokbokki for him?
Wie oft habe ich Tteokbokki für ihn gemacht?
It has been 12 years already.
Es sind bereits 12 Jahre vergangen.
My gosh.
Meine Güte.
I should've made this for him before he died.
Ich hätte das für ihn machen sollen, bevor er starb.
If you had,
Wenn Sie hätten,
he would've been so touched,
er wäre so gerührt gewesen,
he might've dropped dead on the spot from a heart attack.
er wäre möglicherweise auf der Stelle an einem Herzinfarkt gestorben.
You can be pretty funny sometimes.
Du kannst manchmal ziemlich lustig sein.
Thinking about him and tteokbokki...
Ich denke an ihn und Tteokbokki ...
makes me laugh even now.
bringt mich sogar jetzt noch zum Lachen.
He insisted on eating that with you...
Er bestand darauf, das mit dir zu essen ...
and no one else.
und sonst niemand.
Gang Oh and I were always left out.
Gang Oh und ich wurden immer ausgeschlossen.
That's why I thought...
Deshalb dachte ich ...
Dad loved tteokbokki.
Papa liebte Tteokbokki.
He just pretended to like it...
Er hat nur so getan, als ob es ihm gefallen würde …
because it was my favourite.
weil es mein Favorit war.
I bet your dad is happy even now.
Ich wette, dein Vater ist auch jetzt noch glücklich.
Because it means you value your memories with him.
Denn es bedeutet, dass Ihnen die Erinnerungen an ihn wichtig sind.
I miss him.
Ich vermisse ihn.
Honey.
Honig.
You're well, aren't you?
Dir geht es gut, nicht wahr?
Eun Oh, Gang Oh, and I...
Eun Oh, Gang Oh und ich ...
We don't do as well as when you were around,
Uns geht es nicht so gut wie damals, als du da warst,
but we're doing okay.
aber uns geht es gut.
I owe Eun Oh a lot.
Ich schulde Eun Oh viel.
The daughter you cherished so much...
Die Tochter, die Sie so sehr geliebt haben ...
is now the head of the family in your place.
ist jetzt an Ihrer Stelle das Oberhaupt der Familie.
She opened a restaurant for me.
Sie hat ein Restaurant für mich eröffnet.
Of course. Everything's all thanks to Eun Oh.
Natürlich. Alles ist Eun Oh zu verdanken.
I'm doing so well...
Mir geht es so gut...
thanks to you, Dad.
danke dir, Papa.
You raised me like this.
Du hast mich so erzogen.
Why aren't you doing anything, Dad?
Warum tust du nichts, Papa?
Why are you just watching me?
Warum schaust du mir nur zu?
Because I believe in you.
Weil ich an dich glaube.
What?
Was?
Even if I don't do anything,
Auch wenn ich nichts tue,
you are strong enough...
du bist stark genug...
to overcome everything on your own...
alles alleine zu bewältigen...
even when you are sad, upset, or scared.
auch wenn Sie traurig, verärgert oder verängstigt sind.
Am I?
Bin ich das?
Don't you think so?
Meinen Sie nicht auch?
You're right.
Sie haben Recht.
Of course, I am.
Natürlich bin ich das.
That's why I believe in you all the time.
Deshalb glaube ich immer an dich.
Mom, I have Dad's tenacity, right?
Mama, ich habe die Hartnäckigkeit meines Papas, oder?
He was gentle,
Er war sanft,
but he could be ruthless when he had to be.
aber er konnte rücksichtslos sein, wenn es sein musste.
That's why he succeeded on his own.
Deshalb war er aus eigener Kraft erfolgreich.
I didn't know that back then.
Das wusste ich damals nicht.
Thanks to your dad, I lived like a queen.
Dank deines Vaters habe ich wie eine Königin gelebt.
Then why did he go bankrupt?
Warum ist er dann bankrott gegangen?
He should've managed things well until the end.
Er hätte die Dinge bis zum Ende gut im Griff haben sollen.
Ji Gang Oh, shut it.
Ji Gang: Oh, halt die Klappe.
You two should keep praising Dad.
Ihr beide solltet Papa weiterhin loben.
Dad would always put you first and didn't care much about me...
Für Papa warst du immer die erste Wahl und ich war ihm ziemlich egal ...
because I wasn't as good at studying as you.
weil ich nicht so gut im Lernen war wie du.
I was talented in soccer.
Ich war talentiert im Fußball.
He just doesn't know much about his dad.
Er weiß einfach nicht viel über seinen Vater.
It's over, so I'm going out.
Es ist vorbei, also gehe ich raus.
I have plans.
Ich habe Pläne.
Gang Oh.
Gang Oh.
Is something wrong? Tell me.
Stimmt etwas nicht? Sag es mir.
What if it is?
Was ist, wenn es so ist?
Are you being feisty because it's Dad's death anniversary?
Bist du angriffslustig, weil Papas Todestag ist?
Don't act like you know it all.
Tun Sie nicht so, als wüssten Sie alles.
You can't solve anything.
Sie können nichts lösen.
Hey, come over here!
Hey, komm her!
Hello?
Hallo?
Eun Oh, that's enough.
Eun: Oh, das reicht.
By the way,
Übrigens,
I'm worried if he's in some kind of trouble.
Ich mache mir Sorgen, ob er in Schwierigkeiten steckt.
No way. I'm sure everything's okay.
Auf keinen Fall. Ich bin sicher, alles ist in Ordnung.
What's wrong?
Was ist los?
Is he sick?
Ist er krank?
Why are you groaning in your sleep?
Warum stöhnst du im Schlaf?
Are you feeling unwell?
Fühlen Sie sich unwohl?
No. I'm fine. Go back to sleep.
Nein, mir geht es gut. Schlaf weiter.
Check the schedule.
Überprüfen Sie den Zeitplan.
Okay. Then please send me the dates when you're free.
Okay. Dann schick mir bitte die Termine, an denen du Zeit hast.
Thank you.
Danke schön.
Bye.
Tschüss.
Su Jeong told me I'd be the only one working in the morning.
Su Jeong sagte mir, dass ich am Morgen der Einzige sein würde, der arbeitet.
You came early.
Du bist früh gekommen.
I have some work to do.
Ich habe etwas zu tun.
Eun Oh!
Eun Oh!
- Eun Oh! - What is it?
- Eun Oh! - Was ist es?
What's wrong?
Was ist los?
I need help.
Ich brauche Hilfe.
You have 30,000 dollars, right?
Sie haben 30.000 Dollar, richtig?
Can you give me 20,000 dollars?
Können Sie mir 20.000 Dollar geben?
When it comes to a house, you must always listen to the wife.
Wenn es um ein Haus geht, muss man immer auf die Ehefrau hören.
And I know how to handle the ladies.
Und ich weiß, wie man mit den Damen umgeht.
You said you quit the interior design business...
Sie sagten, Sie hätten das Innenarchitekturgeschäft aufgegeben …
with your friend...
mit deinem Freund...
because of differences of opinion, right?
wegen Meinungsverschiedenheiten, richtig?
Yes. It's not like two people can always work equally,
Ja. Es ist nicht so, dass zwei Menschen immer gleich gut arbeiten können,
so it's stressful to split the money 50-50.
Daher ist es stressig, das Geld 50:50 aufzuteilen.
I see. I understand.
Ich verstehe. Ich verstehe.
- I'll give you a call later. - Sure.
- Ich rufe dich später an. - Sicher.
Ji Gang Oh, what did you just say?
Ji Gang Oh, was hast du gerade gesagt?
You put Mom's restaurant up as collateral?
Sie haben Mamas Restaurant als Sicherheit hinterlegt?
That's not what's important now. I'm dying here.
Das ist jetzt nicht wichtig. Ich sterbe hier.
Did you just say you borrowed money from a loan shark?
Haben Sie gerade gesagt, Sie hätten sich Geld von einem Kredithai geliehen?
- Yes. - This way.
- Ja. - Hier entlang.
I borrowed 20,000 dollars from a loan shark.
Ich habe mir 20.000 Dollar von einem Kredithai geliehen.
If I don't pay it back, I'll lose my hand.
Wenn ich es nicht zurückzahle, verliere ich meine Hand.
My goodness.
Meine Güte.
The cafe is so nice and big, Boss.
Das Café ist so schön und groß, Boss.
Excuse me.
Verzeihung.
Unfortunately, there are no customers.
Leider sind keine Kunden da.
Eun Oh.
Eun Oh.
I won't excuse you.
Ich werde dich nicht entschuldigen.
Hey.
Hey.
You brat. Hey.
Du Göre. Hey.
Why are you spouting words that are out of place and time?
Warum äußern Sie Worte, die nicht am richtigen Ort und zur falschen Zeit sind?
I'm sorry, Boss.
Es tut mir leid, Chef.
The one who made us come here is your brother,
Derjenige, der uns hierher gebracht hat, ist dein Bruder,
Ji Gang Oh.
Ja, Gang, oh.
First of all,
Erstens,
he's the one you lent money to.
er ist derjenige, dem Sie Geld geliehen haben.
And forcing his family to pay the debt is against the law.
Und seine Familie zur Zahlung der Schulden zu zwingen, ist gegen das Gesetz.
So stop making a fuss and get out of here.
Also hör auf, so ein Theater zu machen, und verschwinde von hier.
Don't even try to mess with me.
Versuchen Sie nicht einmal, sich mit mir anzulegen.
Then,
Dann,
I'll take your mom's restaurant, okay?
Ich nehme das Restaurant deiner Mutter, okay?
I know. I get that.
Ich weiß. Das verstehe ich.
I'll figure things out myself.
Ich werde die Dinge selbst herausfinden.
So get out of here right now!
Also verschwinde sofort von hier!
My gosh. This little brat is acting cute.
Meine Güte. Dieses kleine Gör benimmt sich süß.
(Summer 2016)
(Sommer 2016)
Isn't this too much?
Ist das nicht zu viel?
Su Jeong, have a drink.
Su Jeong, trink etwas.
Let's have fun together. I'm your senior, after all.
Lass uns zusammen Spaß haben. Ich bin schließlich älter als du.
No, I'm okay. My gosh.
Nein, mir geht es gut. Meine Güte.
Hey! Kim Tae Ju!
Hey! Kim Tae Ju!
Hey.
Hey.
Stop acting so dirty whenever we have a get-together.
Hör auf, dich bei jedem Treffen so schmutzig zu benehmen.
I don't care if you're a senior or not!
Es ist mir egal, ob Sie Senior sind oder nicht!
Hey.
Hey.
You're a debtor.
Sie sind ein Schuldner.
Until your darn brother gives me my money back,
Bis dein verdammter Bruder mir mein Geld zurückgibt,
I'll do things my way.
Ich mache die Dinge auf meine Weise.
Then take him with you.
Dann nimm ihn mit.
If I take him with me now,
Wenn ich ihn jetzt mitnehme,
your brother will lose his hand.
dein Bruder wird seine Hand verlieren.
Go ahead and cut off his hand if you want.
Wenn Sie möchten, können Sie ihm ruhig die Hand abschneiden.
He should lose his hand if he deserves it.
Er sollte seine Hand verlieren, wenn er es verdient.
Eun Oh.
Eun Oh.
You should go with them, Gang Oh.
Du solltest mit ihnen gehen, Gang Oh.
You don't seem to understand what we're saying.
Sie scheinen nicht zu verstehen, was wir sagen.
Hold that darn brother.
Halt das, verdammter Bruder.
You darn brat. Do you want to die?
Du verdammtes Gör. Willst du sterben?
Stop! Stop what you're doing.
Hör auf! Hör auf mit dem, was du tust.
I recorded you vandalizing and making threats,
Ich habe Sie beim Vandalismus und Drohungen aufgenommen.
so go back quietly...
also geh leise zurück ...
and never show up here again.
und tauche nie wieder hier auf.
That's what the manager said.
Das hat der Manager gesagt.
Boss, we taught them a lesson today,
Chef, wir haben ihnen heute eine Lektion erteilt,
so let's just go back.
also lasst uns einfach zurückgehen.
Okay. We should go back today.
Okay. Wir sollten heute zurückgehen.
Ji Gang Oh, you have until tomorrow at noon.
Ji Gang Oh, du hast bis morgen Mittag Zeit.
We're going back today, but we will see you tomorrow.
Wir fahren heute zurück, aber wir sehen uns morgen.
My office is here.
Mein Büro ist hier.
Don't disturb me! Darn it.
Stör mich nicht! Verdammt.
Ji Gang Oh.
Ja, Gang, oh.
You should go.
Du solltest gehen.
How would I go now?
Wie würde ich jetzt vorgehen?
You fool. Mom must be alone at her restaurant now.
Du Narr. Mama muss jetzt allein in ihrem Restaurant sein.
You should go and protect her from them...
Du solltest hingehen und sie vor ihnen beschützen ...
even if you lose your hand!
selbst wenn Sie Ihre Hand verlieren!
Make sure she won't even get a scratch.
Stellen Sie sicher, dass sie nicht einmal einen Kratzer abbekommt.
Eun Oh.
Eun Oh.
Do you want me to cut off your hand?
Soll ich dir die Hand abhacken?
You know I have an axe.
Du weißt, dass ich eine Axt habe.
Eun Oh!
Eun Oh!
Ms. Ji.
Frau Ji.
Are you all right?
Geht es dir gut?
Yes, I'm fine. I'm going out.
Ja, mir geht es gut. Ich gehe raus.
(Balance: 29,179 dollars)
(Saldo: 29.179 Dollar)
You want 24,000 dollars in cash?
Sie wollen 24.000 Dollar in bar?
What is it for?
Wofür ist es?
The loan sharks are asking for cash.
Die Kredithaie verlangen Bargeld.
Is there a problem?
Gibt es ein Problem?
(Debt Payment Confirmation)
(Bestätigung der Schuldentilgung)
(Certificate of Full Payment of Loan)
(Bescheinigung über die vollständige Rückzahlung des Darlehens)
Don't lend him money ever again.
Leihen Sie ihm nie wieder Geld.
If you do, you won't get even a penny back.
Wenn Sie das tun, bekommen Sie nicht einmal einen Cent zurück.
This is all I have, which is like my life.
Das ist alles, was ich habe, es ist wie mein Leben.
By the way, Ji Eun Oh, what makes you so fearless?
Übrigens, Ji Eun Oh, was macht dich so furchtlos?
I stand backed by the laws of our nation.
Ich stehe hinter den Gesetzen unseres Landes.
I see. Is that why you're being so impolite?
Ich verstehe. Bist du deshalb so unhöflich?
I won't be polite or formal to people who don't respect me.
Ich werde gegenüber Leuten, die mich nicht respektieren, weder höflich noch förmlich sein.
Let's go.
Lass uns gehen.
Why that little...
Warum dieses kleine...
(Damga Charcoal Grill)
(Damga Holzkohlegrill)
I really thought the website was run by a securities firm.
Ich dachte wirklich, die Website würde von einer Wertpapierfirma betrieben.
You would've thought so too, Eun Oh.
Das hättest du auch gedacht, Eun Oh.
Besides, you heard the police. I'm not the only one who was duped.
Außerdem haben Sie die Polizei gehört. Ich bin nicht der Einzige, der hereingelegt wurde.
There are 697 victims.
Es gibt 697 Opfer.
You promised two years ago that you wouldn't go near...
Sie haben vor zwei Jahren versprochen, dass Sie nicht in die Nähe von ... gehen würden.
stock recommendation chat rooms again.
wieder Chatrooms für Aktienempfehlungen.
But...
Aber...
stock recommendation chat rooms aren't all scams.
Chatrooms für Aktienempfehlungen sind nicht nur Betrug.
You brat.
Du Göre.
Do you know what that money meant to your sister?
Wissen Sie, was dieses Geld Ihrer Schwester bedeutet hat?
It's about time she had at least a used car.
Es ist an der Zeit, dass sie wenigstens einen Gebrauchtwagen hat.
She's been receiving more work lately.
Sie hat in letzter Zeit mehr Arbeit bekommen.
How is she meant to keep taking the bus?
Wie soll sie weiterhin den Bus nehmen?
My gosh.
Meine Güte.
And you...
Und du...
Investing in a pick-up bar?
In eine Pick-up-Bar investieren?
An investment of 100,000 dollars, might I add?
Eine Investition von 100.000 Dollar, darf ich hinzufügen?
How could you even dream of that?
Wie konnten Sie davon auch nur träumen?
Where would you get 100,000 dollars?
Woher würden Sie 100.000 Dollar nehmen?
That's why I tried to earn the money.
Deshalb habe ich versucht, das Geld zu verdienen.
Everyone invests in stocks and cryptocurrency these days.
Heutzutage investiert jeder in Aktien und Kryptowährungen.
That's the only way to make money.
Nur so lässt sich Geld verdienen.
Gang Oh, please.
Gang. Oh, bitte.
If you make this restaurant a success,
Wenn Sie dieses Restaurant zu einem Erfolg machen,
you'll get to keep it all...
du darfst alles behalten ...
once I'm too old to manage it.
wenn ich zu alt bin, um damit klarzukommen.
That's what your sister told you to do.
Das hat dir deine Schwester gesagt.
I have my own dreams, you know.
Ich habe meine eigenen Träume, wissen Sie.
If it weren't for my injury,
Wenn ich mich nicht verletzt hätte,
I'd be kicking it like Son Heung Min.
Ich würde es wie Son Heung Min angehen.
Actually, I wouldn't have ruined my life...
Eigentlich hätte ich mein Leben nicht ruiniert …
if I had been able to give private lessons.
wenn ich in der Lage gewesen wäre, Privatunterricht zu geben.
Write an IOU...
Schreiben Sie einen Schuldschein ...
for the 24,000 dollars I covered for you.
für die 24.000 Dollar, die ich für Sie übernommen habe.
Take just 500 dollars...
Nehmen Sie nur 500 Dollar ...
and pay me back 1,000 dollars each month.
und zahlen Sie mir jeden Monat 1.000 Dollar zurück.
- Eun Oh, please. - Mom.
- Eun. Oh, bitte. - Mama.
Make sure he works until closing time every day.
Stellen Sie sicher, dass er jeden Tag bis zum Feierabend arbeitet.
Take a photo each day as you close up the restaurant...
Machen Sie jeden Tag ein Foto, wenn Sie das Restaurant schließen ...
and send it to me.
und schick es mir.
If you don't, I won't even let you have 500 dollars.
Wenn Sie das nicht tun, gebe ich Ihnen nicht einmal 500 Dollar.
- Here you go. - Thank you.
- Bitte schön. - Danke.
No problem.
Kein Problem.
We should talk.
Wir sollten reden.
The 20,000-dollar job offer.
Das 20.000-Dollar-Jobangebot.
Oh, right.
Oh, richtig.
I'll do it.
Ich werde es tun.
Should we write a contract, then?
Sollten wir dann einen Vertrag aufsetzen?
Yesterday,
Gestern,
you said it was a business offer.
Sie sagten, es sei ein Geschäftsangebot.
We'll sign a contract, Ms. Ji.
Wir werden einen Vertrag unterzeichnen, Frau Ji.
I'm getting ready to work on an apartment unit in Mapo.
Ich bereite mich darauf vor, an einer Wohneinheit in Mapo zu arbeiten.
The schedule could overlap when that project begins.
Der Zeitplan könnte sich überschneiden, wenn das Projekt beginnt.
Of course.
Natürlich.
A coordinator isn't supposed to be on-site all day anyway.
Ein Koordinator soll ohnehin nicht den ganzen Tag vor Ort sein.
(Ji Eun Oh)
(Ji Eun Oh)
(Agreement for Interior Design Services)
(Vertrag für Innenarchitekturleistungen)
Day one is demolition day.
Tag eins ist der Abrisstag.
The contractor and workers have already been hired.
Der Auftragnehmer und die Arbeiter wurden bereits eingestellt.
Here's the revised schedule.
Hier ist der überarbeitete Zeitplan.
This is the floor plan confirmed by the client.
Dies ist der vom Kunden bestätigte Grundriss.
The ten percent down payment will be wired tomorrow morning.
Die zehnprozentige Anzahlung wird morgen Vormittag überwiesen.
I'll review the materials today...
Ich werde die Materialien heute durchgehen ...
and discuss the details with the client.
und besprechen Sie die Details mit dem Kunden.
I could've made my own breakfast.
Ich hätte mir mein Frühstück selbst machen können.
You barely got any sleep.
Du hast kaum geschlafen.
I should cook you breakfast on the first day of a project.
Ich sollte dir am ersten Tag eines Projekts Frühstück machen.
You're heading out to work at 6am.
Sie machen sich um 6 Uhr morgens auf den Weg zur Arbeit.
What worries me...
Was mir Sorgen macht...
is that I won't be there to check on Ggang Oh.
ist, dass ich nicht da sein werde, um nach Ggang Oh zu sehen.
Up until now, I've been dropping by unannounced to check on him.
Bis jetzt bin ich unangemeldet vorbeigekommen, um nach ihm zu sehen.
No one in his right mind...
Niemand, der bei klarem Verstand ist ...
would break his promise after ten days...
würde sein Versprechen nach zehn Tagen brechen ...
simply because you aren't around.
einfach weil du nicht da bist.
Right?
Rechts?
That childish brat.
Dieses kindische Gör.
What?
Was?
The demolition guy wouldn't know the lock code.
Der Abrissarbeiter kennt den Schlosscode nicht.
What's this?
Was ist das?
Are you here as the boss because this is your first project?
Sind Sie als Chef hier, weil dies Ihr erstes Projekt ist?
No.
NEIN.
Then, what?
Und dann?
I'm here as a worker today.
Ich bin heute als Arbeiter hier.
A worker?
Ein Arbeiter?
You need workers on-site on demolition day.
Sie benötigen am Abrisstag Arbeiter vor Ort.
That'd be me.
Das wäre ich.
Let me get this straight.
Lassen Sie mich das klarstellen.
You'll be working here today?
Sie werden heute hier arbeiten?
Yes, right here.
Ja, genau hier.
(Our Golden Days)
(Unsere goldenen Tage)
This means I'm a lousy excuse for a father.
Das bedeutet, dass ich eine lausige Entschuldigung für einen Vater bin.
- Hey, Ji Hyuk. - Ji Hyuk!
- Hey, Jihyuk. - Jihyuk!
If you actually understood,
Wenn du es wirklich verstanden hättest,
you would've come home since you were in Seoul.
du wärst nach Hause gekommen, da du in Seoul warst.
How could you not even call?
Wie konntest du nicht einmal anrufen?
You don't have the right to be sarcastic with me.
Sie haben nicht das Recht, sarkastisch zu mir zu sein.
Seong Jae and I go back nine years.
Seong Jae und ich kennen uns seit neun Jahren.
You really think less of me, don't you?
Du hältst wirklich weniger von mir, nicht wahr?
Whether I succeed or fail,
Ob ich Erfolg habe oder scheitere,
I'll do it on my own without relying on you.
Ich werde es alleine machen, ohne mich auf dich zu verlassen.
Like that's enough to recharge you,
Als ob das genug wäre, um dich wieder aufzuladen,
when I know how much you eat.
wenn ich weiß, wie viel du isst.
Ms. Ji, how could you possibly tell how much strangers eat?
Frau Ji, wie können Sie feststellen, wie viel Fremde essen?
Let's just be like strangers, okay?
Lass uns einfach wie Fremde sein, okay?
What's so hard about that?
Was ist daran so schwer?
You're the one who barged in here!
Du bist derjenige, der hier hereingeplatzt ist!